---
title: "Как добавить данные об упаковке в Open Food Facts?"
order: 80
lang: en-gb
category: 24-упаковка
parent_category: 3-продюсера
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-ru/3-producers/24-packaging/'
  ]
---

Для производителя наиболее эффективный способ добавить данные об упаковке своей продукции — это заполнить эту электронную таблицу Excel необходимой информацией из столбца «AU».

Для каждого компонента упаковки вам потребуется ввести следующие данные:

- Количество единиц (например, 4 баночки йогурта)

- Форма (например: горшок, крышка, коробка и т. д.)

- Материал (например, ПЭТ, бумага, стекло и т. д.)

- Инструкция по переработке отходов (например: переработать, выбросить и т. д.)

- Вес одной пустой единицы (в граммах)

- Чистое количество продукта, содержащегося в одной единице.

Затем эту электронную таблицу можно импортировать на нашу платформу, предназначенную для профессионалов.
